Xin chào, trong bài học này, tôi sẽ cho bạn thấy làm thế nào để bắt đầu nhanh chóng với trình biên dịch hàng đầu của bạn.
Nó có nghĩa là tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để làm việc với một số tính năng cơ bản, làm một tổng quát nhanh chóng và
cho bạn thấy một số ví dụ, nhưng tất nhiên đây sẽ là một bài học thực sự ngắn, chỉ rằng
Bạn có một số tổng quát nhanh chóng, và tôi sẽ lặn sâu hơn trong bài học tiếp theo.
Vì vậy, tôi khuyên bạn nên kết thúc khóa học này và không dừng lại trong bài học này.
Vì vậy, để làm việc với biên dịch viên chúng tôi cần phải có ít nhất là dự án ngón cái, tôi sẽ mở
thư mục dự đoán và tạo một thư mục mới, với tên nhấn nửa tổ hợp, bạn có thể đặt tên bất cứ điều gì
Bạn muốn, và bây giờ chúng tôi có thể click vào thư mục mở từ thanh bên, hoặc nếu bạn không có một thanh lề
Bạn có thể nhắp vào tập tin, thư mục mở, và bây giờ bạn có thể chọn thư mục dự án, rồi nhấn vào
mở, okay, bạn có thể đóng màn hình chào mừng, và bây giờ để làm việc với người điều khiển chúng ta cần tạo ra
Ít nhất một tập tin để có thể xem các đề nghị, tôi sẽ đặt tên nó máy tính.js,
Vì vậy, khi bạn cung cấp một tên cho một tập tin, nó là một bối cảnh cho biên dịch, bạn biết những gì
là file là về, và có thể làm nhiều gợi ý liên quan hơn khi chúng tôi gõ một cái gì đó.
Vì vậy, điều đầu tiên tôi sẽ cho bạn thấy làm thế nào làm việc biểu đồ hoàn thành, khi bạn bắt đầu gõ một cái gì đó,
Trình biên dịch để có thể dự đoán những gì bạn muốn thực hiện, và chúng tôi sẽ thực hiện các hoàn thành
Cho anh.
Tôi sẽ gõ lớp học, bởi vì tôi muốn thực hiện lớp học máy tính, và bạn thấy một phi công làm
gợi ý cho chúng ta.
Chúng tôi có xây dựng với giá trị ban đầu, chúng tôi có phương pháp để thêm, trừ, nhân và
chia, và cũng phương pháp để làm sáng tỏ.
Bạn thấy việc thực hiện là tốt chưa, và nếu tôi thích nó chúng tôi có thể chấp nhận nó.
Chúng tôi có một số lựa chọn làm thế nào chúng tôi có thể chấp nhận nó, chúng tôi có thể nhấp chuột vào một màu xanh, một hình vuông với kiểm tra
Đánh dấu, hoặc chúng tôi cũng có thể nhấp vào.set hoặc từ chối tùy chọn, cũng có thể sử dụng một số phím tắt,
Nếu bạn muốn chấp nhận chúng tôi có thể sử dụng dừng hoặc từ chối chúng tôi muốn sử dụng, nếu bạn muốn từ chối
Chúng tôi sử dụng đào thoát, tôi sẽ sử dụng dừng lại để chấp nhận đề nghị này, okay, bây giờ tưởng tượng chúng tôi muốn thực hiện
một cái gì đó mới và tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để làm việc với trực tiếp gợi ý, vì vậy hãy thêm một cái gì đó
về phương pháp phân chia.
Bạn thấy sau khi chúng tôi di chuyển con trỏ của chúng tôi, một trình biên dịch tự động gợi ý một số chức năng
Mà chúng ta nghĩ có thể hữu ích cho chúng ta, nếu không chúng ta có thể lờ nó đi.
Và các đề nghị sẽ có hiệu quả, chúng nên được hiệu lực, vì vậy khi bạn lơ lửng trên này
Vẽ biểu tượng ở đây bạn cần phải đặt tất cả các dấu kiểm tra, và sau đó các gợi ý sẽ
làm việc cho bạn, okay, bây giờ chúng ta hãy thực hiện một phương pháp thẻ bảo mật, tôi sẽ click vào chấm phổ biến
i, chỉ huy i, đây là một tổ hợp cho đánh dấu, cho cửa sổ tôi cho rằng bạn cần phải sử dụng
Điều khiển cộng với tôi, và bây giờ chúng tôi nhấp vào tổ hợp này và tôi sẽ hỏi ở một phương pháp tab bảo mật,
Một phương pháp tab bảo mật là chỉ để có một căn bậc hai, và sau khi tôi hỏi bạn xem các gợi ý
từ biên dịch, bạn thấy kiểm tra số không phải là tiêu cực, nếu không nó không thể làm một thao tác
Và sau đó nó sử dụng thư viện lộn xộn và phương pháp tab bảo mật, bạn có thực hiện nó, okay, chúng tôi
Có thể click chấp nhận nếu tôi thích nó, vì vậy bây giờ chúng ta hãy làm một số thao tác khác và chúng tôi sẽ làm
nó thông qua biểu đồ, biểu tượng này ở phía trên nếu bạn nhấn vào nó sẽ hiển thị một biểu đồ của
biên soạn nó, bạn thấy rất nhiều điều khiển ở đây, chúng tôi sẽ đi qua chúng trong sau này trong bài học,
và bây giờ chúng ta hãy hỏi làm thế nào để thực hiện phương pháp thay đổi tốt hoặc negate phương pháp, nó là ví dụ
Khi bạn muốn làm cho số tích cực tiêu cực và số tiêu cực đối diện
dương, làm thế nào để thực hiện phương pháp phủ, bạn thấy nó sử dụng, tham khảo, tham khảo
là tập tin, bối cảnh nơi chúng tôi làm việc, và nó cũng tại một số lời giải thích cho chúng tôi, hiển thị
ví dụ mã, làm thế nào nó có thể được thực hiện trong tập tin của chúng tôi, hoặc chúng tôi chỉ không nói các thực hiện
Từ chối chức năng như thế này, nó thấy những gì đang thực hiện của lớp học của chúng tôi và nơi ông có thể
đặt nó, vì vậy nó thực sự thông minh, và bạn thấy phương pháp phủ, đây là cách nó hoạt động, và
Để chấp nhận nó yếu tất nhiên có thể dán nó bằng tay, nhưng đây không phải là cách chúng tôi
Nên làm thế, để chúng ta có thể lướt trên biểu tượng đầu tiên, nó có nghĩa là áp dụng, sau khi chúng ta nhấn vào nó,
bộ biên dịch tự động chỉnh sửa và chúng tôi có thể chỉ cần nhấn giữ hay tắt nếu bạn không thích nó,
Chúng tôi chỉ cần nhấp chuột, lưu nó, okay đây là cách một biểu đồ hoạt động, bây giờ chúng tôi muốn cho bạn thấy cũng
hãy tưởng tượng
Chúng tôi có một số chức năng bị hỏng cho phép trừ, bạn thấy sau khi tôi đã phá vỡ các mã mà
Tự động đề nghị sửa chữa nó, vì vậy chúng tôi chỉ cần bỏ qua nó, không muốn làm nó như clip,
Tôi nhấn nút thoát, vì vậy nó biến mất, và bây giờ chúng tôi có thể nhấn mạnh các mã và nhấn nút bình luận
Tôi, sử dụng dao, và chọn lệnh sửa chữa, đây là hành động thông minh, chúng tôi sẽ đi qua
họ trong bài học riêng, bây giờ chúng tôi chỉ cần sử dụng sửa chữa, vì vậy chúng tôi cung cấp tập tin, một số lĩnh vực, vì vậy
Được biên soạn để hiểu bối cảnh, và ông cho chúng tôi một lời giải thích tại sao nó không hiệu quả
Và làm thế nào để sửa chữa nó, và anh ta không thể click chỉ chấp nhận, không có sửa chữa này, vì vậy bạn thấy nó đã làm
sửa chữa cho chúng tôi, okay, bây giờ bạn đã biết làm thế nào để làm việc với nó trên một phi công, nhưng nó là
Chỉ có một phần trăm nhỏ các tính năng chúng tôi có thể sử dụng, và bài học tiếp theo tôi sẽ thực hiện sâu sắc hơn
lặn và cho bạn thấy nhiều hơn, cũng là một lời khuyên, xin vui lòng không yêu cầu một phi công để xây dựng một toàn bộ
Dự án trong mã phòng thu trực quan hoặc bất kỳ dữ liệu khác, bởi vì một người không thể đọc của bạn
Suy nghĩ, vì vậy bạn có tầm nhìn của bạn về dự án, người phi công không đọc suy nghĩ của bạn, vì vậy bạn
cần phải cung cấp thực sự vấn đề lớn để giải thích tất cả mọi thứ, làm thế nào bạn muốn thực hiện, và
trong một shot nó không hoạt động bình thường, bởi vì nó sẽ không được lý tưởng, vì vậy khi bạn viết một cái gì đó
Nó vẫn là trách nhiệm của bạn đối với biên dịch sinh ra, vì vậy bạn luôn luôn cần phải kiểm tra và sửa chữa
Câu trả lời nếu cần thiết, tốt hơn nên yêu cầu nó xây dựng một bước từng bước chức năng như
Một chức năng như một tập tin, một thành phần, vì vậy nhưng không phải toàn bộ dự án, okay, nhìn thấy bạn
trong bài học tiếp theo.